Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Джинтан…》→
《Менің тілегімді қабыл етші...》
Бұл «Йоми Гаери» сияқты!
Иә? Бұл керемет!
Менманың тілегі орындалу үшін →
Мен сіздің қайтып келетініңізге сенбеймін! Жоқ... жоқ. →
Менің ойымша, бұл мен көріп тұрған қиял...
Қиял? Бұл қиял ма? Керемет!
Не, сен де осындасың ба? Жоқ, қазір емес...
Менма! Бұл мен. Мұнда ма?
Бұл жерде? →
Ол қайда? Менма! Бетіңізді көрсетіңіз!
《Мен кенеттен Менма туралы бірдеңе айтып қалдым, бірақ →
Мен мұны оңай қабылданады деп ешқашан күтпеген едім...》
Мүмкін емес. Мен оны көре алмаймын.
Демек, бұл тек мен ғана... Өйткені, мықты бол!
Е... Әй?
О... жоқ.
Сіз бұл құпия базаны пайдаландыңыз.
Иә, мен Жапонияда болғанда ғана.
Жапония? Бұл дұрыс!
Мына қызыл қайда кетті? →
Мен әлемнің әртүрлі бөліктерін көргім келеді→
Мен саяхаттап жүрмін және толық емес жұмыс күнімен ақша үнемдеймін.
Орта мектеп туралы не деуге болады? Менің баратын уақытым жоқ.
Мен өткен күні Оңтүстік-Шығыс Азияға бардым...
Ау, вьетнамдық әйелдер сондай сүйкімді!
Джинтан күшті!
《Кішкентай болса да, үлкен болып кетті...》
《Бірақ...》
Ол өзгермейді...
Мен?
Көп нәрсе өзгерді. Джунгли круизі?
Мен қалыс қаламын. О, мен шегінемін, рельстен шығып кеттім.
Бұл Менманың өтініші. Сіз қандай да бір уәде бердіңіз бе?
Жоқ, есімде жоқ. Хмм….
Джинтан деген жігіттің «Дэсюйо» белгісі бар→
Сіз мұны қалайтыныңызды айтқан жоқсыз ба?
Сіз «Дэсуё» деп айту үшін барын саласыз ба?
Хмм…. Мүмкін солай шығар?
Ах!
Ах... (ит үреді)
Жоқ. Куримару, не болды? →
Үйге келгенде мен саған йогурт беремін. йогурт.
Үй….
Уау! →
Наруко: Сіз шынымен бардыңыз ба? Ядукайчи.
Ах... Иә жақсы...
(Aki) Жабықпен күресуге мәжбүр болу - ең жаманы!
Аха…. Сонымен... Бірақ, кейде солай емес пе?
Иә?
​​Білесіз бе, мен оны сезінбеймін немесе таңертең қатты қиналмаймын. →
Мен де, кейде... Иә, жиі кездеседі.
(Харуна) Жақсы. Бірақ мен мұндай мұңайған адаммен араласқым келмейді!
(Аки) Сіз бұл күндері Нарукомен эротикалық нәрселер туралы ойлап жүрсіз бе? абсолютті.
(Харуна) Уау, солай көрінеді! (Аки) Қорқынышты!
(Харуна/Аки) ​​Ахахха! ・(орындық тартылған дыбыс)
Ах! (Аки) Не? Сол әйел!
(Харуна) Ван университетіне қосылған. (Аки) Уау.
Цуруко?
(Харуна) Не болды? Иә, аздап.
・(Сатушы) Рахмет.
Vine… Цуруми мырза! →
Күте тұрыңыз, мен бір нәрсені ұмытып қалдым!
Иә? бұл….
Осындай кездерде→
Мені жалғыз қалдырыңыз. иә?
Егер біреу Мидори орта мектебінің баласымен сөйлесіп тұрғанымды көрсе, мен ұялатын едім.
Не... бұл не! ?
Эй! ! Оны әкелу үшін біреу қиындық көрді!
Өйткені мен оны сұраған жоқпын.
Ха! ? Жоқ, жоқ! Тоқта.
Қашаннан бері сонша бастық болдыңыз? ?
Ұрыс жоқ! Бұрын мен үнемі қорқатынмын...
Бұл өзгерген жоқ. иә?
Сізге әрқашан басқалар оңай әсер етті.
Мен бірге болған басқа сымбатты әйелдер сияқты.
Тағы да? Өткенде →
Мен Мейко Хонмаға еліктедім...
Ши... өлген баланың аты! Жеңіл қабылдамаңыз! !
Анару….
Мен мұны өзім айтып қиналып жатқаныма сене алар емеспін →
Мен сені де, Юкиацуды да құтқара алмаймын.
Аа...
Сонда кездескенше. Ах Цуруко!
Менма….
《Мен Менма сияқты болғым келді》→
《Сол күні...》
Эй, Джинтантеса. Иә?
Сізге Менма ұнайды, солай ма?
《Егер мен сені осылай арандатпасам...》
Кім! Сондай ұсқынсыз...
Эххе~.
・Тоқта, Джинтан! Джинтан! !
《Сосын солай болды...》
(Пошта қоңырау үні)
Ябба!
Анару….
Хм! Сол қол
・“Бақа айғайласа, қарғады”.
・«Егер бақа айқайласа...»
《Менма, мен қайда баруым керек...》
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
​​Е...! Мм...мм...
Ах... е... ・Кеш болды!
Ии!
Сәлем….
Иә? «Нокемон»! ?
Неліктен тұтынушылар сатып алатын нәрсеге шағымданбайсыз?
Бұл қай Нокемон? опал? Изумруд?
Ақша. Хааааа! ? Нокемон алтын! ?
Бұл бірнеше жыл бұрын шыққан! Уф...
Қалай болғанда да, егер сізде бар болса, оны маған сатыңыз! Тезірек сатыңыз! !
《Не? `` Сирек покемон ''? 》
《Иә! Менма мұны қатты қалады》→
《Табу қиын! 》
《Иә, бұл құрылысшы, не дедіңіз...》
《Мінекей! ! 》
Бұл 4 571 иен.
Бес жыл бұрын шыққан ойынның тізімдік бағасы көтеріліп жатқан жоқ па?
Сізге айтайын, бұл қолайлы баға.
Енді оны табу қиын және ол премиуммен келеді!
Рахмет.
Эй... Не істеп жатырсың?
Ядуми... Иә?
Уау! ?
Ештеңе. көп рахмет!
(Ацуши) Ах, қайта қош келдіңіз, Джинта-кун! Мен үйдемін!
Бүгін сайттан жақсы тәрелке шықты→
Якинику кешкі ас! иә?
Нашар. Менің тәбетім жоқ.
Әй! ? Бұл не? Бұл сүйкімді емес!
Мен қызық...
Ал, алдымен үшеуінің біреуін таңда...
《Менма әлі қайтып келген жоқ》
《Менің қиялым стресстен жүзеге асты》
《Ол бірінші кезекте болмауы керек еді...》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
《Бірақ...! 》
Сен
Ах!
Рахмет, Джинтан.
《Юкиацу! 》
《Менма…》
Йо Юкиацу!
Пуф…. Хисакава.
Бұрынғы кездегідей попо болғаны дұрыс. Мен бұған тоймаймын, Юкки!
Бұлай деп аталатынын бірінші рет естіп тұрмын.
Әділ. Иә, Юкиацу. Сіз білдіңіз бе?
Джинтанның орнында Менма Йомидің пайда болғанын айтады!
Ол жігіт... Иә?
Жоқ…. Шукуми Менма туралы не дейді?
Иә! Джинтан. Танысқанымызға біраз болды →
Бұрынғыдай күшті!
Сукуми Менма туралы не дейді?
Аа….
Есту галлюцинациялары…. Бұл қиял ба?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ Менма бірдеңе деді: ``Менің өтінішімді орындаңызшы''.
Иә?
О, жоқ! Мен ұйықтап қалдым... Қайырлы таң Джинтан!
Менма... Кері қайт...!
Уф... нуаааааааааааа! ?
О... сен... немен шомылып жатырсың?
Менің әлі әкем жоқ!
Ах, Джинтан. Не, денеңді жуудың жалғыз жолы - оны тегістеу?
Мен әлгі Менманы жек көремін... Джинтан?
О... сен! Мен өзімді аздап есейгенімді білемін ...
Жоқ. Кейбіреулері онша өспеген сияқты...
Ичибу?
Иә! Әзірше киініп ал!
Иә, иә.
Иә? Бұрын бірдеңені көргендей бала.
Эй! Бұл көп уақыт болды!
Уау! Мүмкін Поппо-кун? Бұл үлкен! Өсу кезеңі сүйкімді!
Поппо! ? Йо!
«Достармен алмасу»? Гүлп.
Иә! Кабельді пайдаланыңыз →
Нокемонды айырбастау арқылы алуға болады.
Әй, ағай. Ет дәмді! (Ацуши) Бұл тек Юбеден қалған қалдықтар. →
Олай болса, ағай, мен жұмысқа барайын.
Мен бардым... Қош келдіңіз!
Түсінемін, мен мүлдем ұмытып кеттім. Бұл дұрыс.
Менма: ''Біз мұны бәрісіз жасай алмаймыз'' деді.
Дұрыс, дұрыс!
Бұл таңқаларлық, Поппо. Қалай есіңізде қалды?
О, Юкия….
Ах... менде де есту галлюцинациясы болды.
Есту галлюцинациялары сіз көруге тиіс нәрсе емес. Расында ма?
Бірақ мен көріп тұрмын.
Егер мен басқа Nokemon бағдарламалық құралын алсам...
Сондай-ақ, сізде басқа Нокемон болса...
Бұл шынымен сүйкімді.
(Ойын аудиосы)
・“Паппапапин Пиро Пиро Лин”
《Ол кезде мен бұйра шашымды, көзілдірікті жек көретін едім→
Тегіс шашы бар Менма...》→
《Джинтанға ұнайтын Менма...》
Анальды стикерлер сәйкес келеді! иә?
Қараңызшы, бұл сүйкімді, солай емес пе? Біреуін Анаруға да беремін!
Таа!
Иә. А... иә.
《Мен Менманы жақсы көрсем де→
Мен оны жек көремін...》
(Анарудың анасы) Наруко! Бір минут күтесіз бе?
О, сен сондай дөрекісің...
Тіпті осында! Солай ма?
Дұрыс... Әй! иә?
Иә! Анал!
Уау! Апыр-ай!
(Номудың айғайы)
​​Бұл не? Тіпті мен бе?
Бұл мүмкін емес!
Жоқ…. Жарайды, анда-санда. Балалық шағыңызға оралыңыз. Не джинтан!
Аа…. Көзілдірік ше?
Уф... Бұл шулы! Бұл жақсы, проблема жоқ!
(Анарудың анасы) Шай беріңізші. Ой, кешір.
Қалай болғанда да, менің үйіме екі адамның келуі сағыныш. →
Ах, Юбе, Наруко жасаған желе жегіңіз келе ме?
Уау! Анару желе жоқ! Мені олай атама!
Қалай болғанда да, сирек кездесетін аң Менманың өтініші.
Әй, ақымақ! Олай деме... Менма! ?
Анару? А... жоқ. →
Менмаға не болды? А... жоқ, бір сәт →
Бұл арман орындалғандай болды, дәлірек айтсақ...
Менма...
Ал, Нокемон... А, осы жерде, солай ма?
Жоқ! Бұл Махаббат пен Перри картасы. →
Ах! Бұл Ушикинг! Ах, Ушикинг...
Біраз уақыттан бері неге мұнда келмедің?
Себебі Менма осында→
Анам да, мен де қайғылы...
Ах...
Сіз дұрыс іздеп жатырсыз ба? Мен сені іздеймін!
Мына жерге отырыңыз.
О, «Бо☆Бобо»!
О! →
Бірақ мұндай кішкентай бағдарламалық құралдың атауы қалай? Сіз→
Шынында да, бұл жай ғана әзіл болды. шулы!
(Ойын аудиосы)
Уухэхехаха! ``Бо☆Бобо'' Оны ұзақ уақыттан кейін оқу қызық!
Жоқ, мен сене алмаймын! Неге мағынасы жоқ? ?
Өйткені Сирек Кемон Поизан мен Гангарганы айырбастауы керек...
Далада Пузан жоқ! →
Мен оны Поиттен дамытуым керек. Маған қарыз беріңізші!
Ах...
Анару….
Не болды? Өйткені, ештеңе өзгерген жоқ.
Ол мейірімді және көптеген ойындар мен мангаларға ие болды.
Ол кездегідей әлі де солай.
Бұл дұрыс.
《Осындай нәрсе→
Мен ұзақ уақыттан кейін бақыттымын...》
Сен
Менма….
(Ойын аудиосы)
(Ойынның дыбыс әсерлері)
Дайын Пузан! Алақай! Джинтан!
Иә! →
Ах...
Рахмет, Анжо.
Шын мәнінде емес. Мен уақытты өлтірдім.
Ынтымақтастық үшін не аласыз?
Уф…. Әлде... ақша? басқа!
Мектепке кел.
​​Не!
О, не болды?
А... а... сәл ғана! Енді кабельдерді жалғаңыз...
Иә.
Жарайды. Енді сіз оны достарыңызбен алмастыра аласыз.
Иә? Анжо?
А... күте тұрыңыз.
(Ойын аудиосы)
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Иә! Жақсы!
Нокемон…. (3 адам) Түсіндім!
Иә! Ах!
Жақсы саған, Джинтан! аа.
Иә?
Hmph.
Не болды? а….
Жақсы. Менма бұған қуанады!
Ах... Иә.
Иә.
Өтінемін, қателескен сияқтысыз. аа.
Бірақ көптеген жақсы нәрселер болды!
Джинтан мен Поппо қайтадан жақсы дос болды!
Бұл сізге толығымен жеке.
Эххе~.
Иә?
Бұл қауіпті!
Тамаша!
・«Менма соңғы уақытта көңіл көтеруден басқа ештеңе істемейді».
Сіз, мүмкін емес... ・“Де-су-Йо!”
Суық. иә? Солай ма?
《“Менма соңғы уақытта көңіл көтеруден басқа ештеңе істемейді”》
Мен де біраз уақыттан кейін бірінші рет көңілді болдым. Не?
Бұл ештеңе емес!
《Менің жарақатым әлі кетпейді, бірақ→
Ертең болса →
Ақырын кешірім сұрау дұрыс деп ойлаймын.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory